# FullHouse
Наш проект - система бонусов студентам за успехи в учебе. Студенты будут получать баллы за успеваемость во время учебного процесса или участие во внеучебной активности и смогут тратить эти баллы на предложенные в нашей системе бонусы. Бонусами являются купоны, акции, промокоды и т.д. от компаний-партнеров.

### Участники
- Аксенов Иван - главный программист
- Костина Полина - главный дизайнер
- Кочетков Кирилл - программист
- Бусыгин Андрей - тимлид
- Горюнов Александр - программист
- Соколова Арина - дизайнер
- Аминов Никита - программист

### Бизнес-цели
- Привлечь новых партнеров для учебного заведения
- Привлечь абитуриентов в учебное заведение

### Бизнес-процессы
1. Начисление бонусов за успеваемость - после выставления рейтинга за контрольную точку, с сайта вуза берется информация о рейтинге студента, после чего в процессе неких вычислений получается кол-во бонусов, которое получит студент за свою успеваемость по разными предметам (или по средней успеваемости по всем предметам).
2. Использование бонусов - в приложении будет присутствовать раздел в котором будут представлены возможный ассортимент для траты имеющихся у студента бонусов. В ассортименте могут быть купоны и скидки от партнеров вузов. Используя интерфейс приложения студент выбирает интересующий его вариант траты бонусов и подтверждает его приобретение. После этого со счета студента списывается соответствующее стоимости варианта кол-во бонусов.
3. Сбор статистики об обороте бонусов в системе - в процессе деятельности системы собираются данные о полученных и потраченных студентами бонусах, после чего предоставляются администрации вуза и партнерам.

### Заинтересованные лица
| Заинтересованное лицо | Потребности, интересы | Задачи |
| --- | --- | --- |
| Студент | Заинтересован в получении бонусов за хорошую успеваемость, и последующей их трате на представленный в приложении ассортимент | Поддерживать хорошую успеваемость в вузе |
| Преподаватель | Мотивировать студентов к более активному участию в учебном процессе и внеучебных активностях | Добавление задач для студентов через приложение |
| Компания-партнер | Реклама своей компании, продукции и предоставляемых услуг | Партнерское взаимодействие с вузом и предоставление предложений для внутреннего магазина приложения |
| Администрация вуза | Мотивация студентов к активному участию в учебном процессе, привлечение компаний-партнеров и как следствие повышение рейтинга вуза | Предоставление доступа к данным системы рейтинга студентов |

### Функции и свойства
1. Начисление бонусов
2. Учет бонусов
3. Просмотр ассортимента
4. Покупка промокодов или акций
5. Push-уведомления о событиях в приложении
6. Рейтинг студентов по кол-ву начисленных бонусов
7. Рейтинг студентов по успеваемости
8. Создание заданий преподавателями
9. Информация о мероприятиях в вузе
10. Управление профилем студента

